دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 5=
=ليس مثيرًا للمشاكل، ولكنه ليس جبانًا أبدًا!=
متى فعلنا ذلك؟
تجنيد ضابطة؟
أخبرني،
من أنت؟
لماذا تنكرت؟
وتسلل إلى حمام الرجال؟
أنا...
أنا مرهق.
بحاجة إلى أخذ حمام جيد.
نعم.
إختبئ في الداخل.
يجب أن تكون جديدًا
في المكتب الطبي الإمبراطوري.
لم أرىك من قبل.
هذا صحيح.
هل تناولت العشاء؟
بالطبع.
لقد مضى بالفعل
وقت العشاء.
أخ،
لماذا تستحم
بملابسك؟
أستطيع أن أغسل ملابسي.
إنه مريح.
هل تريد أن تجرب؟
لن يكون ذلك ضروريا.
انسى ذلك.
هذا ممتع.
من أنت؟
(إمبراطور ليانغ العظيم)
تحيات
(أغنية Lingxiao، وريث ماركيز Xuanping)
ل
جلالتك.
استيقظ.
الجميع، تراجعوا إلى الوراء.
فرصة.
هيا، انهض.
لقد مرت سنوات.
دعني ألقي نظرة جيدة عليك يا ابن أخي.
لقد كبرت حقا.
بالمناسبة،
هل والدتك بخير في جيانغنان؟
شكرا لاهتمامك.
إنها بخير.
قبل أن أبدأ،
لقد قالت لي
لإبلاغ تحياتها إليك.
أتمنى لك الصحة الجيدة.
انا بخير.
لينجشياو
كما جاء في الرسالة،
في السنوات الأخيرة،
مات العديد من أطفالي في سن مبكرة.
لقد كنت أقوم بالتحقيق في الأمر،
فقط للعثور عليه بطريقة ما
متعلق بالمكتب الطبي الإمبراطوري.
أمي وملكتي
تعيشان في القصر الداخلي،
مع مراقبة كل تحركاتهم عن كثب.
لو قاموا بالتحقيق في هذا الأمر،
من المؤكد أنه سينبه العدو.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر.
أنت الشخص المناسب
لهذه المسألة.
على الرغم من أنك لا تعرف الطب،
أنت ذكي بشكل استثنائي.
إذا تسللت إلى المكتب متنكرًا،
سوف تكتشف بالتأكيد بعض الأدلة.
يرجى التأكد.
لن أدخر أي جهد
لكشف الحقيقة.
يتذكر،
يجب عليك أن تكون حذرا للغاية.
إذا وجدت أي شيء،
يمكنك إبلاغي في أي وقت.
لا تخفض حذرك.
(المكتب الطبي الإمبراطوري)
اسرعوا وقوموا بتجهيز الأسرة.
هل تعرف كيف تصنع سريراً؟
عجلوا!
افتح الباب.
ماذا تفعل؟
أوه، المرافق رونغ،
يبدو أن الباب مكسور.
فقط ابحث عن مكان خارجًا
للنوم فيه الليلة.
نعم.
هذا الباب لن يفتح.
سأجد شخصًا لإصلاحه غدًا.
الآن أصبح الأمر مكسورًا حقًا.
تبا لك.
إبتعد عني!
إنه يؤلمني! ماذا تفعل؟
- المرافق رونغ!
- ابتعد عني!
نحن نعيش تحت سقف واحد.
من فضلك لا تذهب بعيدا جدا.
فينج يين، هل
ليس لك علاقة بهذا؟
- توقف عن اللعب بالبراءة!
- توقف!
يخرج!
ما كنت تنوي القيام به؟
إبتعد عني!
أين رونغ؟
اوقفها الآن!
جميعكم، اصمتوا!
كلمة اخرى
وسوف أسقطها!
لا تجرؤ!
إذا مت
عائلتي لن تسمح لك بالرحيل!
هل تعتقد أنني خائفة؟
لا أحد يستطيع انقاذك .
المرافق رونغ،
لا تتجاوز الحدود.
إذا ماتت
عائلتك سوف تكون متورطة.
سأحب أن أرى
هذا يحدث.
انا اسف انا اسف
أنا آسف جدا!
المرافق رونغ، من فضلك
انقذني!
لن أفعل ذلك مرة أخرى!
لقد استفززتني.
هل تعتقد أنني سأتركك بهذه السهولة؟
المرافق رونغ، أنا آسف!
أرجوك أن تنقذني!
انا آسف حقا!
لن أفعل ذلك مرة أخرى!
أرجوك أن تنقذني!
انا أتوسل إليك!
أنا عنيد بطبيعتي
و شرسة كالنار.
أنا لست مثيرا للمشاكل،
ولكن لم يكن جبانًا أبدًا.
لقد جئت هنا لدراسة الطب.
لن أضيع وقتي معك.
اليوم سأوضح نفسي.
من الآن فصاعدا، دعونا نبقى بعيدا عن
طريق بعضنا البعض.
إذا تجرأ أي شخص على استفزازي مرة أخرى،
سوف ينتهي بهم الأمر مثلها.
(رونغ زيلان)
(كيف تجرؤ على أن تكون متغطرسًا إلى هذا الحد؟)
(هل تعتقد أنني ليس لدي طريقة
للتعامل معك؟)
(المكتب الطبي الإمبراطوري)
اليوم، سوف يكلفنا اللورد فينج بالمهام.
أتمنى أن أحصل على وظيفة جيدة.
دعني أقدمه لك.
هذه هي سونغ لينغشياو، جديدة
ضابط طبي.
تحياتي، اللورد سونغ.
اليوم،
سأقوم بتعيينك
مهامك الروتينية.
ضع في اعتبارك
أننا نتحمل مسؤوليات كبيرة.
لا يجب عليك التراخي.
فرصة.
فنغ يين,
اذهب إلى الصيدلية الإمبراطورية
لمساعدة الحاضرين من الدرجة الثانية
في إدارة وتنظيم
المواد الطبية.
نعم.
المرافق فينج،
أنا حقا أحسدك.
على الرغم من كونه وافدًا جديدًا،
يمكنك الذهاب إلى الصيدلية الإمبراطورية
للإشراف على الأعشاب القيمة.
بالتأكيد سوف تحقق أشياء عظيمة.
المرافق فينج، عندما تنجح،
لا تنسونا
تشن هونغيو,
رونغ زيلان،
سو يي,
و ليو تشينغهي،
أنت المسؤول عن
تنظيف الفناء.
(إذا كان الأمر يتعلق فقط بتنظيف الفناء)
(متى سيتم ترقيتي إلى
مساعد من الدرجة الثانية؟)
الوزير فينغ،
أنا أيضًا ماهر في التعرف على الأعشاب.
هل هناك فرصة لي
للعمل في الصيدلية الإمبراطورية؟
بعض الناس
فقط لا أعرف مكانهم،
حتى التفكير في أن يكون
على قدم المساواة مع المرافق فينج.
يا لها من مزحة!
رونغ زيلان،
هل ليس لديك أي أخلاق؟
سوف تفعل كل ما أقول لك أن تفعله!
هذا ليس مكانًا
يمكنك اختياره واختياره.
السيد الوزير، أنت على حق.
ولكن لا زال لدي شك.
هل بإمكانك أن تنيرني من فضلك؟
قلها.
كما يقول المثل القديم،
الطيور الجميلة تختار الأشجار،
والمعالجون العظماء يختارون المناصب.
هل يقوم المكتب باختيار المواهب؟
بالفضيلة والقدرة؟
نعم. وماذا في ذلك؟
لقد أخطأ المصاحب فنغ في الحكم
حول السيستانش.
لحسن الحظ، قمت بتصحيحه في الوقت المناسب
وتجنب سوء استخدام الأعشاب.
السيد الوزير، هل يمكنك من فضلك؟
الحكم بوضوح على قدراتي؟
بصفتي نائب الوزير،
لدى اللورد فينج مبادئه.
رونغ زيلان،
أنت
استجواب اللورد فينج؟
لا أجرؤ على ذلك.
أنا ملتزم بالقواعد
وأصحح قانون الطب
من خلال تمييز الباطل
والحفاظ على الحق.
لو بقيت صامتًا
بشأن سوء التقدير،
سوف يضعك في موقف غير عادل.
الوزير فينج هو مسؤول إمبراطوري.
فهو بالتأكيد يلتزم بالقانون والأنظمة.
أنا معجب بك حقا
لقدرتك على التعرف على الأعشاب.
هناك دائمًا شيئًا
يمكننا تعلمه من الآخرين.
إذا عملنا كلينا في الصيدلية الإمبراطورية،
سوف نتعلم من بعضنا البعض،
وسوف يوضح هذا
حكمة الوزير فينج في استخدام الناس.
أستطيع الانتظار حتى
تنتهي فترة الثلاثة أشهر،
وبعد ذلك يجوز للوزراء شخصيا
امتحنا واترك الأفضل يبقى.
تمام.
في هذه الحالة،
سوف تقومان كلاكما بتحديد الأعشاب
الموجودة في الصيدلية الإمبراطورية.
إذا حدث أي خطأ،
سيتم معاقبتكما بشدة!
نعم.
شكرا لك، وزير فينغ.
شكرا لك، المرافق فينج.
أنا أتطلع إلى
العمل معك.
(استمتع بأيامك الجميلة بينما تستطيع)
(لأنه قريبا)
(سوف أتأكد من عدم وجود مكان لك)
(في المكتب الطبي الإمبراطوري بعد الآن.)
لم أتوقع أن أجد
عرق السوس المحضر بالسماد
في المرحاض.
يا لها من مفاجأة!
أنت لست جيدًا في ضرب الناس فحسب
ولكن أيضا ذو لسان حاد.
حتى أنك صنعت
اللورد فينج عاجز عن الكلام.
آسف لأنني قللت من شأنك.
يا سيد سونغ، أنا مسرور جدًا.
ما هذا؟
لماذا رائحتها كريهة جداً؟
خذها بعيدا!
هذا هو عرق السوس المحضر بالسماد.
ضع عرق السوس في أنابيب الخيزران
وادفنها في المرحاض.
الرائحة غير سارة إلى حد ما،
لكنها مثالية
للتبريد وإزالة السموم.
باعتبارك ضابطًا طبيًا،
كيف لا تعرف ذلك؟
هذا غريب حقا.
همف.
عرق السوس المحضر بالسماد
أنا أعلم بالتأكيد.
لقد كنت فقط أختبرك.
بعد كل شيء، لقد تسللت ذات مرة إلى
حمام الرجال
متنكرًا.
من يدري ربما كنت تخطط لشيء ما؟
يا سيد سونغ، أنت تفكر كثيرًا.
أنا مساعد طبي جديد
في القصر.
لقد تم قبولي بعد جولات متعددة من
المراجعات والامتحانات،
مع خلفية واضحة.
ومع ذلك يا سيدي،
كضابط طبي،
يمكنك ممارسة الفنون القتالية،
ومهاراتك الطبية
لا تزال غير واضحة.
السبب الذي دفعك إلى دخول
المكتب الطبي الإمبراطوري
يحيرني حقا.
المرافق رونغ، هنا
نصيحة.
فضول شديد
قد يوقعك في مشكلة.
كل ما تحتاج إلى معرفته هو شيء واحد.
لا أقصد التسبب في أي ضرر للمكتب.
نعم سيدي.
المرافق رونغ،
انا استطيع الشعور
هالة خطيرة عليك.
من الأفضل لك
اخفي نفسك جيدا
إذا أمسكتك يوما ما،
ستكون حياتك في خطر.
نفس النصيحة لك.
بعد كل شيء، أنا لست مجرد
حمل وديع ينتظر أن يتم ذبحه.
من الجيد أن نعرف ذلك.